Repository: cyberchimps/responsive-mobile
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

# header image description
source: Circle
zh_tw: 圓形

# header image description
source: Diamond
zh_tw: 菱形

# header image description
source: Star
zh_tw: 明星

source: %s Archives
zh_tw: %s 檔案

source: Leave a reply
zh_tw: 留言

source: 1 Reply
zh_tw: 1 的答覆

source: % Replies
zh_tw: %的答覆

source: Link
zh_tw: 連結

source: Apologies, but no results were found. Perhaps searching will help find a related post.
zh_tw: 道歉，但未找到任何結果。也許搜索將有助於找到相關的帖子。

source: Featured post
zh_tw: 熱門的職位

# Open Sans font: on or off
source: on
zh_tw: 在

# Open Sans font: add new subset (greek, cyrillic, vietnamese)
source: no-subset
zh_tw: 沒有子集

source: Appears on posts and pages except the optional Front Page template, which has its own widgets
zh_tw: 員額和除具有其自己的小部件的頭版可選範本的頁面上會出現

source: First Front Page Widget Area
zh_tw: 第一個頭版部件領域

source: Appears when using the optional Front Page template with a page set as Static Front Page
zh_tw: 用設置為靜態首頁的頁面使用的可選的前臺頁面範本時，將顯示

source: Second Front Page Widget Area
zh_tw: 第二個頭版部件領域

source: Post author
zh_tw: 文章作者

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
zh_tw: 此專案被張貼在 %1$ s 和 %3$ s <span class="by-author"> 由 %4$ s</span> 標籤 %2$ s。

source: This entry was posted in %1$s on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
zh_tw: 此專案被張貼在 %3$ s <span class="by-author"> %4$ s 由</span> %1$ s。

source: This entry was posted on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
zh_tw: 此專案被張貼在 %3$ s <span class="by-author"> 由 %4$ s</span> 上。

source: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date">Published </span> <span class="entry-date"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%8$s</a>.
zh_tw: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date"> 出版</span>在 <a href="%3$s"title="Link to full-size image"> %s 的 × 5%$$</a> <a href="%6$s"title="Return to %7$s"rel="gallery"> %8$ s</a> 在 <span class="entry-date"> <time class="entry-date"datetime="%1$s"> %2$ s</time></span>。

source: No posts to display
zh_tw: 沒有要顯示的帖子

source: Ready to publish your first post? <a href="%s">Get started here</a>.
zh_tw: 準備發佈您的第一篇文章了嗎？<a href="%s"> 從這裡開始吧</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
zh_tw: 對不起，真的沒有匹配您的搜尋條件。請再試一次帶有一些不同的關鍵字。
